# 個人作品集管理系統

### 專屬線上空間
  * URL:http://220.128.133.15/

---
## 功能要求
**前台：**
1. 有nav bar或header區塊
2. 有網站介紹或個人介紹
3. 有作品集區塊
4. 作品能以modal或提供連結跳轉
5. 有頁尾區塊
6. 有RWD功能

**後台：**
1. 有登入功能
2. 後台有至少以下功能
   * 個人基本資料管理
     * 個人可公開的聯絡資料
     * 自我簡單介紹
     * 興趣...etc
   * 作品管理
     * 可新增作品項目
     * 可分類作品
     * 可上傳作品縮圖/動畫/影片
     * 作品列表
     * 作品項目的更新/刪除
   * 網站管理
     * 可設定網站部份文字或內容變更(除個人資料以外)
     * 可透過設定改變網站部份視覺
       * 頁首 / 頁尾 / 背景圖版或配色等等
     * 可設定網站各區塊或項目的顯示與否

## 繳交內容

* 資料庫規劃 - 請描述你的資料庫設計，有那些資料表，各負責什麼功能，資料表間是否有關聯性，有那些欄位
* 功能規劃 - 請描述前後台各項功能的實作內容，使用到那些技術，比如ajax，booststrap，modal，套件...etc。

以上內容請以文件方式(word,txt,md)撰寫並存放在 /doc/ 中

* 請至[github classroom](https://classroom.github.com/)接受期中作業，並將完成的作業上傳到github classroom中
* 請提供5～8張作業的截圖(前後台都要)一併存放在 /doc/ 中
* 繳交後請將最後成品及資料上傳至220的個人空間中，並做好資料庫的建置。
* 評量方式：當天上午10點開始評量，評分方式由個人在座位上展示220上的作業成果並說明，再由老師評分

## 上線展示
* 從github classroom中fork一份完成的作業到自己的github 帳號下保管及持續改善
* 可以提供本作業的相關連結給予廠商做為求職面試輔助資料
